# REAXON
## ТЗ
### Описание
REAXON - это интернет-магазин, предоставляющий широкий выбор химических реактивов различного состава и назначения. Пользователи могут просмотреть все имеющиеся товары в каталоге магазина, выбрать нужные и оформить доставку с оплатой онлайн по банковской карте. 
### Основные сущности
- Пользователь.
- Товары (химические реакитивы).
### Структура
- **Хранилище данных**: реляционная база данных.
- **Интерфейс**: `.Net` или веб.  
### Функциональные требования
- **Навигационная панель**  
  * Навигационная панель обязательно должна содержать следующие разделы: "Органические вещества", "Неорганические вещества", "БАВ", "Аналитические реактивы", "Растворители", "Индикаторы". При клике на любой из этих разделов пользователь попадает на страницу с соответсвующими товарами.
  * Также в навигационной панели должны присутствовать разделы "Главная", "Корзина" и поисковая строка для быстрого поиска на странице по ключевым словам.
 - **Главная страница**   
   * При нажатии на раздел "Главная" пользователь попадает на главную страницу магазина, где содержится общая информация о REAXON: на чем специализируется и почему стоит покупать здесь (широкий выбор, низкая цена, высокое качество).
  - **Товары**    
    * О каждом химическом реактиве в соответствущем разделе должна быть предоставлена следующая информация: название, степень чистоты (по ГОСТу), степень опасности (по ГОСТу), объем (в случае жидкости) и масса (в случае твердого вещества) в одной упаковке, наличие на складе, цена, фото. Рядом с каждым товаром должна присутствовать кнопка добавления в корзину, после нажатия на которую название и цена товара появляются в разделе "Корзина" (если товара нет в наличии, кнопка неактивна).
 - **Корзина**  
   *  При нажатии на раздел "Корзина" пользователь попадает на страницу со списком выбранных им товаров. Для каждого из выбранных товаров здесь должны быть прописаны название и цена, реализовано выведение общей суммы. Если пользователь не выбрал ни одного товара, на странице отображается надпись "Пусто". Если корзина непустая, пользователю доступна кнопка "К оплате", по которой он может перейти на страницу оплаты. Также должна быть доступна опция удаления товара из корзины.
 - **Оплата**  
    * На странице оплаты у пользователя необходимо запросить следующие данные: имя, номер телефона, email, способ доставки (курьером/самовывоз), номер банковской карты и адрес (в случае оплаты курьером). Когда все данные введены, пользователь нажимает "Оформить заказ". Если какие-то данные не введены или телефон/номер карты/email указаны неправильно, при нажатии "Оформить заказ" выводится сообщение об ошибке. Иначе появляется сообщение об успешном оформлении: в случае доставки курьером выводится дата прибытия курьера, в случае самовывоза - дата и адрес, по которому можно забрать заказ. Во всех датах необходимо указать день, месяц и временной диапазон. При правильном введении номера банковской карты деньги должны списываться автоматически.
### Нефункциональные требования
 - На каждой странице интернет-магазина, вне зависимости от ее назначения, в самом верху должна находиться навигационная панель.
 - В самом низу каждой страницы, вне зависимости от ее назначения, должна находиться информация о юридическом адресе владельца интернет-магазина и контактный телефон оператора.
 - Размер заголовка должен составлять не менее 16 пт, размер основного текста - не менее 11 пт.
 - Все химические реактивы на фото должны быть изображены в том виде, в котором они хранятся на складе магазина. Размещение иных фото не допускается.
 - Приложение должно запускаться на всех современных ОС (`.Net`) / корректно отображаться во всех современных браузерах (веб).

